Sync and correction by GeirDM
www.addic7ed.com 술기운으로 만든 자막.
실시간 추적상황이 어떻게 되지?
영국 위성이 제공하는 백도어로 접근중입니다.
안녕,케이트
친구로서 말해야 하는게 있는데,
네가 이번주에 나가기 전에
네 패스코드랑
암호키를 받아야 해
알았어. 않잊을게.
저기 마리아나?
밖에 무슨 일이야?
최상위 중요 용의자가
런던에 나타났다나 봐
그거 대통령이 여기 있는
것과 관련있는 거야?
짐작되는건 그래.
ID확인되었음.타겟임.
남쪽벽으로부터 30피트
돌입한다.
타겟이 도주했다!
고 고고! 팀 하나!
그 자군.
잭 바우어
좋아 그가 제압했군.
밀러가 쓰러졌다. 무기를 뺐겼어.
암스트롱,커틀러,
너희쪽으로 올 거다
추적중!
옥상으로 갈 거에요.
그게 제일 좋은 방법이니까.
바우어가 이동중!
바깥으로 나갑니다!
저건 말도 안되요
케이트, 좀.
저리 비켜! 비켜! 비키라구!
젠장! 비켜! 비켜!
타겟이 서쪽으로 이동중,
강쪽을 향합니다!
무릎끓어!
머리뒤로 손올려!
잡았습니다.
영국수상께서 계속 군공유지에 대해서
의회에서 언급하고 계시지만
득표수는 뭐라 할 수가 없군요
국민들은 저희가 드론으로
목표를 암살하고 있다는 걸 탐탁지 않게 여깁니다.
각하?
그들을 탓할순 없겠지.
나 역시 드론 운용이 탐탁지 않다네.
망할 사실은,
우리가 하고 있다는게 먹힌다는 거야.
최악의 시나리오는, 우리가 기지를 잃는거지
다른 사항은 없나?
지금 당장으로서는 다른 국가에서 저희 기지에 대한
반대는 없는 것으로 보입니다.
중국에서는 여전히 저희가 그 지역에
머무르는 것에 반대하고 있습니다만.
그리고 두팔다 쭉 펴고 싶다 이거지
베이징은 항모전투단장을
지중해로 보낸다고 승인했습니다.
역사상 처음으로요
영국 군공유지에 대해서
위협주려는게 뻔합니다.
중국해군은 "우정 여정" 이라고 주장하지만요
프랭클린 루즈벨트를 인용한게군
네?
프랭클린 D. 루스벨트는
위대한 한얀 함대가
1900년대초에 세계를 항해할때
그걸 "친선 여정" 이라고 말했지
그것과 같은 셈이지
힘을 과시하는 것 말이야.
연설 준비를 좀 해야겠군
모두들 고맙네
고마워요
괜찮아
저, 각하?
그게,그러니까
테오도르 루즈벨트입니다
누구?
각하께서 위대한 하얀 함대에 대해서
프랭클린 루즈벨트가 말했다고 하셨는데,
그건, 테디였어요
그래, 고맙네 마크
자네가 내 비서실장자리에서 물러서면
아주 큰 일이테지
난 걱정말게
이건 명령일세
알겠습니다
잠시만 기다려주세요
지역 CIA 본부장으로부터 전화입니다
무슨 일인지 말하던가?
아니오
마크 버드로입니다.
스티븐 네바로입니다.
저희 본부에서 방금 막 복수(複数)기관에서
수배되있던 남자를 체포했습니다
당신이 최상위 보고 인물이더군요
누구요?
잭 바우어
정말이오?
그럼요
어디서 잡혔죠?
채텀과 도미니언에서 남동쪽으로
20킬로 떨어진 중앙런던이오
우연일리 없겠군요
그렇겠죠
잭바우어는 반역자인 데다 사이코패스입니다
두 러시아 외교관을 죽이고
러시아 대통령까지 죽이려 했었어요
그리고 이제와서 런던에 나타났다?
헬러대통령이 있는 이 시기에?
그가 여기있는 이유가
대통령각하를 해하려는 건지
고려해 볼 필요가 있어요.
다른 사람들도 더 연관되어있는지도.
짧게 심문해보고 알아보겠습니다.
그럴 시간은 없습니다.
거기 특수전담반(SAD)이 있을 텐데요
뭐 저희 시설에 그 요원들도 있습니다만,
저희와는 격리된 방에서 일하고 있는 데다가
정보나 포로에 대해선 서로 공유하진 않습니다.
하지만 제가 형식적으로나마
그들에게 이송시킬 수 있지 않나요?
예 그렇습니다.
잘 됬군요. 당장 착수할테니
바우어에 대한
사건파일 보내주시고
그의 상태에 대해 알아야 할
사항들을 계속 보고해주세요
아무도 바우어가 나타났다는 걸 몰라야 해
알겠어?
각하께는 뭐라 말씀 드리죠?
아무도 몰라야 한다니까.
이봐
바우어 잡은거 축하드려요
대박이잖아요
자넬 잃는건 안타까워 케이트
공평하지가 않아.
자네 잘못도 아닌데.
자네가 다시 작업하게 나가볼께.
왜 옥상으로 안갔을까요?
뭐? / 바우어요. 그는 우리가
돌입했을때 얼마든지
옥상으로 갈수 있었어요.
거기서부터는 가로막힌 다른 빌딩으로
넘어가서 도망칠수도 있었죠.
이건 말이 안되요.
아마 도주경로를 안찾았나보지.
바우어는 지난 4년동안 도망다녔어요.
그정도로 허술해지는 않았을 거라구요.
뭔가가 있어요.
좋은 아침.
좋진 않을걸.
쉐퍼드 소령님이
너 오자 마자 연락하랬어.
화난것같던데
뭐때문에?
말 안하던데.
19,000피트 상공에서 드론 대기,
80 노트.
쉐퍼드랑 말 잘해봐
고맙다.
실례.
소령님, 태너 소위입니다.
자네 임무는 내가 영국장교들
에스코트하는동안
상공에서 지원하는 거였던거 알지?
예 알고 있습니다./ 근데 영국공군에
알리지도 않았고 말이지
그런 명령은 없었잖습니까.
할 필요도 없었지.
알아서 했었어야지.
맞습니다.
자네의 그 근무태만때문에
추후 통보가 있을때까지
기지에서 대기하게 될거야
소령님, 저,전 주말에 나가봐야 합니다.
제 아내랑 제...
그건 취소됬어
개자식
비서실장님께 파일 보내주고
바우어 심문준비해
특수전담반이 맡을줄 알았는데요
어떤 정보를 빼낼수 있을지 보고 싶어.
이송되기 전에 말야.
그리고 그 사람들이 그에게
무슨 짓을 할지도 모르니까.
심문하러 이동중입니다
잘 잡았어, 에릭
고마워
제일 처음 바우어에 대한 정보가 들어온게
프라하로부터라면서?
왜?
그냥 우리가 뭐 하나 놓친거라도
있나 해서.
네가 바우어가 옥상으로
갈거라는 것처럼?
안그랬지만서도?
그냥 잠깐 물어보는 거야
아직도 못알아들은건가
봐요.
- 본부장님.
- 응?
어,아셔야 할것같아서요
케이트가 바우어작전에 대해 물어봤습니다
그를 잡는데 도움이 된 정보를
다시 확인해달라더군요
그랬나?
예, 하지만 대답하진 않았습니다.
그저 본부장님도 아셔야 할것같아서.
그런데 그녀는 여전히
본국으로 이동하나요?
여전히 이번주 내로 이동될걸세
그리고 여전히 자네는 그녀직책을 원하는가보군
그런 뜻이 아닙니다.
아니 그런 뜻이지.
그녀를 내쫒는 일 말고,
그녀를 본받아보려고 해보게.
그녀는 훌륭한 현장요원이었어.
죄송하지만,어떻게 그럴수 있죠?
그런 일이 일어나고서...
방금 막 체포한 인물에 대해서
그렇게 의견을 내보는건 어떤가
있는 그대로 말씀드리는 겁니다.
그녀 남편이 중국에 기밀정보를
팔아넘겼잖습니까?
- 근데 그녀가 몰랐다구요?
- 그녀만큼 알아챈 사람도 없었지
그러니 떠날때까지만이라도 좀 내버려둬.
그냥 몇일만이잖나,
그 정도는 견딜수 있지?
저기요.
에릭이 좀 재수 없죠.
그 정보에대해서 좀 알아봤는데,
그전에 먼저 말씀드리고 싶어서요.
평생을 바쳐서 이 자리에 오게 됬잖아요.
그냥 이렇게 될순 없어요,
인사이동되는걸 막아야죠.
해봤어, 두달씩이나
방에다 가둬놓고
아담이 한 짓에 대해서
추궁받았지
하지만 깨끗했잖아요
여기 있을 자격 된다구요.
정말 그리 생각해?
왜냐면 아담이 다른 방향으로
그렇게 유도한거 같거든.
여기요.
이거 읽어봤어?
바로 가져온거에요.
여기 메세지좀 봐
프라하에서 바우어에 대해 알려줬네.
여기 헤더 보여?
Yeah.
교통 시간 시퀸스랑
접수 시간대가 어긋나있어
그 말은 프라하에서
메세지가 올수 없다는 거네요
고의로 조작된거에요
맞아.
누가 그랬는지 알아내야 겠지
서둘러야 할 거에요
바우어가 특수전담반에
넘어간다고 했거든요
그가 그 토끼굴에
갖혀버리면,
다 끝이에요.
기준수치 잡아냈나?
전혀 못잡았습니다.
수치가 너무 안정적인게,
자연스럽지 않아요.
혈압이나 열감지에서도
마찬가지에요.
우리가 저놈 흔들수 있을지 보자구
스티븐 네바로입니다, 본부장이죠.
있죠, 내 시간을 좀 많이 잡아먹었으니
여러가지 다 내려놓고 얘기합시다
당신이 4년전에 저지른 범죄에 대해서
답을 듣고 싶어하는 사람들이
줄지어 기다리고 있어요
제가 알고 싶은건 그저
여기 런던에 계신 각하를 해하려는 건지
아닌지뿐입니다.
그리고 저만이
알고 싶어하는것도 아니에요.
상부에서 당신이 좀더 힘든 심문을
받게 하려고 특수전담반에
이송시키라는 명령이 내려질 거에요.
거기서 무슨일을 당할지는
누구보다도 당신이
더 잘 알겠죠.
당신이 얼마나 많은 사람을
살렸는지 알아요
국가가 얼마나 당신에게 빛졌는지도요
그렇지만 그들은 당신을 그저그런
복수심만 있는 놈으로 볼거요
그저 체포된 놈으로,
준법정신이나 양심도 없는
망가진 살인마로.
자기 국가에 등을 돌린
한명의 범죄자로.
테러리스트로 말이오.
그래서, 당신이 내게 얘기하는게
당신의 최선책이라는 거요.
당신이 런던에 나타난 이유를 말이지.
그럼 내가 가진 힘으로
어떻게서든 당신이 특수전담반으로
넘어가지 않게 해보죠.
그러지 말고요 바우어씨.
왜 여기있는 거요?
잭바우어가 여기로 이송될 거야.
여기 그의 파일이네.
당신네 나머지 그룹은
어디에 있죠 오브라이언양?
지옥에나 떨어져!
안돼! 안돼 안돼!
있지, 마크?
응 자기?
난 다 준비됬어.
혹시 내 보석상자 거기있어?
그래.
찾았어.
와우.
여기.
내 마음읽었구나.
피로연에 안가는게 나을지도 몰라.
왜?
그렇게 예쁘게 하고 가면
아무도 정치인에 집중안할거 아냐
맞아,다들 당신 넥타이가
거슬리겠지
넥타이?
있어봐.
우리 가봐야 되.
당신 아버지가
밑층에서 기다리고 계셔.
아빤 좀 어때?
잘 하고 계셔
미팅에서 조금
실수하셨다고 들었는데.
그게...
누구든지 저지르는 실수일 뿐이야
의사들이 내년에나 증상을
보일수 있다고 했잖아.
글쎄 스트레스때문에
증상이 악화될수도 있다고 했잖아.
날 믿어, 나보다 당신 아버지가
스트레스관리는 잘해.
자기가 걱정안했으면 좋겠어.
알았어.
들어와요.
바부어에 대해서
새 소식이 있습니다.
안녕하십니까,
버드로부인.
그냥 저,차가 밑에 대기하고
있다고 알려드리려 왔습니다.
고마워요 론.
밑에서 봐.
알았어 있다가 갈게.
죄송합니다.
말해보게.
이송명령이 준비됬습니다.
특수전담반이 바우어를 맡을 겁니다.
다음에 뭐가 일이날지 생각중이라네.
그들이 바우어를 데리고
뭘 할수 있을지 말이야.
제 생각엔 재판에 회부될 겁니다.
국가를 위해선 그게 최선이
아닐지도 몰라.
대안이라도 있으십니까?
실망할지도 모르지.
러시아는 자기네
자기네 사람들을 죽인
후부터 계속 바우어를 원했지
그들에게 바우어를 넘길수 있을지
알아봤으면 하네.
조용하게.
각하께서 눈치채실지도 모릅니다.
각하는 자기일만으로도 벅차시네.
봐, 자네는 잘 몰라서 그래.
바우어가 그들 부녀에게
무슨 짓을 했는지 전혀 몰라.
오드리에게 말이야.
그녀는 무기력했고,
주위에 반응도 안보이고.
정신치료만 받고 있었어.
회복될 기미가 없었지.
몰랐습니다.
난 그녀 곁을 3년동안 지켰어.
그녀 손을 잡아주고,
사랑해줬지.
난 계속 그녀곁에 있고 싶네.
그녀가 살아있는동안.
그녀는 두번다시
잭 바우어에 대해 듣지 않을 거야.
알겠습니다.
그냥 내가 원하는걸 알려주게.
잭... 잭과 얘기 할수 있나요?
당신 선택지는 점점
없어지고 있어요
이송명령이 내려지고 있어요.
그 후엔, 저도 도울수 없어요.
혹은...
제가 손써서 당신이
딸과 다시 만날수 있게 해줄수도 있죠.
킴이 둘째 낳은건
아시나요?
남자애에요.
바우어정보에 대해 새 소식은 없어?
사실 있어요.
정보는 지역 인터넷 카페에서
보내진 거였어요.
시내 반대편이요.
카페 감시카메라 확인했어?
해봤는데, 이거 보세요.
카페가 어딨는지 보이세요?
바우어가 잡힌 곳에서 3블럭밖에
안떨어져있잖아.
누가 정보를 보냈는진 몰라도,
우리 프로토콜을 알았던거죠,
그리고 바우어가 어디있는지도요.
상당히 좁혀지네요.
그래, 단 한사람만은 알것 같아.
바우어가 스스로
메세지를 보냈다면?
왜 스스로 잡히려 할까요?
우리가 알아내야지.
어디가요?
네바로도 알아야 해.
무슨 짓인가?
얘기할게 있습니다.
중요한 거에요.
정말 중요한 거여야 할거야.
우리한테 보내진 바우어위치정보있죠.
프라하에서 온게 아니에요
잠깐만, 자네가 어떻게
그 정보를 알지?
조작된거였어요.
우리가 바우어 잡은곳에서
3블럭 떨어진 곳에서였어요.
바우어가 스스로 정보를 보낸 것 같아요.
자네 말은, 바우어가 스스로
우리에게 잡히려 했다?
돌입했을떄 옥상으로 도망치지
않은 것도 설명되죠.
도망치려 했던게 아니에요.
우리에게 잡히려 했던 거죠.
그 정보는 바우어를 잡고싶은
누구에게서나 보내질수 있는 거야.
바우어에게 추궁해봐야죠.
우리가 맞다면
반응을 보일지도 몰라요.
실례합니다 본부장님.
이송명령서입니다.
그만됬네 케이트.
이젠 특수전담반이 맡을거야.
본부장님, 이렇게 보낼순 없어요.
에릭데려오게.
그에게 이송을 맡기고 싶어
- 알았나?
- 알겠습니다.
케이트!
젠장!
당장 문 열어!
프라하에서 보내진 정보,
당신이 보낸 거지?
일부러 잡히려 했던 거야.
처음부터 여기 이곳에 들어오는게
목적이었던 거야.
뭔가를, 아니면 누군갈 찾으려고.
누군가구나, 그렇지?
누구야?
누구야!
케이트!
케이트...
여기서 당장 나가게.
보세요, 평정했던 수치가
& nbsp;
거짓정보나 일부러 잡혔다는걸
듣자 마자 급격히 변했다구요.
보시라구요.
반응이 있었어요.
제 말은, 뭔가가 있다나까요.
케이트!
이유가 있어서 여기 있는 거에요
그게 뭔지,무슨 계획인지
알아내야 한다구요.
바우어에 관한게 아니지,
아담에 관한 거로군.
아담이요?
자네 남편이 국가를 배신하고
자네를 배신하고,
그리고 이제는 바우어한테 불만을
쏟아붓고 있는 거야.
그런거 아니에요!
믿어봐, 나도 자네가
무슨 감정인지 이해해.
아담은 내 친구이기도 했어.
나도 배신당했다구.
제 말듣는 대신에 제 정신분석...
케이트... 그만 내려놓게.
바우어가 특수 전담반에 넘어가면,
그거야 말로 바우어가 원하는 대로
되는 거란 말이에요.
그거 알아?
이번주내로 나가는거 잊어버려.
지금 당장 나가.
바깥으로 안내해.
나중에 자네물품들 다 보내주겠네.
지금 무시하시면,
건물 전체를 위험에 빠뜨리는 거에요.
바우어는 폭력적인 범죄자잖아요.
케이트, 진심으로 자네를
도와주려 하는 거야.
이게 최선이야.
조던, 나야.
어딨어요? 방금 네바로가
건물밖으로 쫒아냈다고 들었어요.
잘들어, 이 건물내에서 바우어랑
연관됬었던 사람이 있는지 알아봐줘.
사적으로, 자세하게,
누구든지.
알았어요, 교차검색돌려보고,
뭐 찾으면 연락할게요.
그래, 고마워.
당신의 예전 임무로 훈련하기도 했었죠.
당신 정말 대단했어요.
옛날에는.
딘, 나에요
곧 가죠.
그녀한테 안내해.
기다려.
내가 누군지 알지.
알람에 손대면,
머릴 날려버려주마.
이제 문 열어.
네가 이런 거냐?
너한테 겪은 일에
비하면 별거 아니지
어서 클로이. 일어나.
젠장.
진정해. 이젠 괜찮아.
괜찮아. 괜찮아.
잭 여기서 뭐하는 거에요?
당장 나가야 되.
힘내. 움직여야 되.
당신이 맞았어요.
연관있는 인물이 특수전담반에
잡혀있었어요.
어떻게 알아냈는지는 묻지 마요.
누구야?
클로이 오브라이언
자유정보해커들중 한명이에요
지금 자료 보낼게요.
1만개의 기밀dod파일을
누출시켜서 체포됬다네요.
반역죄로요.
CTU에서 바우어랑 같이 수년동안 일했고.
그가 국외로 도망치는걸 도왔군.
빌어먹을놈.
그녀를 빼내려 온거였어.
특수전담반구역에 왔어.
바우어는 도망쳤고.
에릭이랑 브랜든이
쓰러졌지만 살아있어.
내말 들어, 당장 레벨5감금을 실행해줘.
내 권한으로.
당신 아무권한도 없잖아요!
그냥 해!
뭐 어떻게 된거야?
왜 우리가 같힌 거지?
바우어가 도주했습니다.
케이트가 지금 추적중이에요.
케이트?
힘좀 내, 클로이.
도망칠 수 있어!
저 벽뒤로 숨어.
이쪽이야.
여기 앉아있어.
앉아.
바우어, 다 끝났어!
도망칠곳은 없다구!
무기 내려놔!
내려놔!
이제 손 머리뒤로 올려
어서 손 머리뒤로 올려
당장.
오브라이언은 어딨지?
어서, 클로이.
그녀 잡았어?
예.
어서 서둘러.
당장 가야 되.
숙여! 숙여!
출발해!
이 도시는 참 좋아.
역사를 느낄수 있잖니.
그 표정 본적이 있구나.
왜 그러니?
미팅에서 실수 하신거요.
마크는 별거 아니라고 했지만...
제가 걱정할건 아니겠죠.
의사들이 얘기했던것보다t
좀더 빠르게 진행되더구나.
무섭구나.
이렇게 천천히 자신을 잃는 다는 게.
기억뿐만 아니라,
다른 모든걸 말이야.
어떻게 하시면 좋겠어요?
지금 당장은,
영국과 이 조약을 빨리
맺고 싶구나.
좋아요.
마크에겐 말하지 말거라.
내가 직접 알맞은 때에
말하마.
복구 프로토콜 돌려.
내가 바우어를 지역감시카메라로
수색하기 전에
적어도 20분은 걸릴 거란 말이야.
복구되는대로 알려주게.
알겠습니다.
휴가중인 요원들로 구성해서 10블럭단위로
격자수색하고 있습니다.
못찾을 거야.
지적 참 고맙구만.
이 계획좀 봐.
우리 프로토콜도 알고 있고
시설 내부 지도까지 알고 있어.
심지어 특수전담반이 비밀리에 잡아둔
사람까지 알고 있었어.
그래서 무슨 말이야?
그냥 포기하자고?
우린 특수전담반이 오브라이언에 대해서
알고 있었던 모든 정보를 알아야 해.
그리고 그 동료들도 추적하고
그 정보들로 그녀가 어디있을지
알아내야지.
거기에 "우리"란 없어.
넌 더이상 여기 사람이 아니라구.
잠깐 얘기좀 할 수 있을까요?
본부장님...
지역소방서와 경찰서에 우리 프로토콜을
따르도록 말해놓게
만약에 우리말을 안들으면
우리가 영사관소속기관임을 전하고.
본부장님...
어서 하게.
여기좀 보세요,
그리고 얼마나 여기있었는지는 아세요?
우린 그를 찾아야 하잖아요.
저한테 맡겨주세요.
현장에 투입시켜주세요.
자네가 이해해야 하는게 있는데,
내가 여기 지휘관이란 거네, 알겠나?
백악관비서실장이 내게 바우어에 대한
책임을 넘겼다구.
그리고 그를 잡기위해선 제가 제일 적합하죠.
보세요, 아담이 배신한건 맞아요,
저도 알아채지 못했죠.
하지만 이번건 아니에요.
저만이 무슨 일이 일어날지
알아챘잖아요.
바우어머리속을 들여다 봤다구요.
아무도 못했잖아요.에릭도 못했고.
본부장님도요.
그리고 혹시 비서실장님이
그렇게 걱정이시라면,
여기서 본부장님이 무슨 생각이었는지,
어떻게 일을 망쳤는지에 대해서
알게 됬을때 그가 어떻게 나올지 참
상상도 안되네요.
케이트, 지금 협박하는 건가?
제가 할수 있다구요.
바우어를 잡을수 있어요.
제가 할수 있게 부탁하는 거에요.
벨리첵, 저기 모서리에 차 대.
클로이,클로이 날 봐.
괜찮아?
네.
좋아 왜냐면 당장 우리 흩어져야 하거든
이 핸드폰 받아.
적어도 한시간은 안전할 거야.
그들이 빠르게 날 쫒아올테니까 우린
둘로 나뉘어야 되.
안전한 곳을 찾을수 있겠어?
클로이?!
안전한 곳을 찾을수 있겠냐구?
찾을수 있을거에요.
좋아, 그럼 안전해지는대로
바로 그 핸드폰으로 연락할게.
이제 가야 되. 알겠지? 자 어서.
우리가 준 핸드폰에 심은
송신기에서 신호 잡혀?
예. 전 아직도 당신이 그녀에게
부탁했어야 했다고 생각되네요.
그녀가 싫다고 하게 할순 없어.
그녀는 친구라면서요.
내게 친구는 없어.
가자.
D-11-3,엔젤 5,
모두 정상이다.
임무완료.
다음 임무로 이행한다.
남쪽으로 우회.
잠깐만. 뭐? 뭐지 이게?
잠깐만.
안돼, 안돼!
세상에.
쉐퍼드 소령님.
소령님,차량으로부터 떨어지셔야 합니다!
타겟으로 고정됬어요!
무슨소릴 하는 겐가?
누구한테 타겟이 됬다는 거야?
누군가 드론 조종권을 뺏았어요!
무장된 미사일이 발사될 겁니다!
뭐?
이해가 안되는구만
저도 마찬가지지만,
당장 피해야 합니다 당장이요!
피하세요 소령님!
소령님, 어서요, 피하세요!
안돼! 안돼!
끝났습니다.
Sync and corrections by GeirDM
www.addic7ed.com by gusl